O pessoal vão continuar com nosso projeto aqui ligações para 911 se vocês lembram na última aula a gente
sepultou esse gráfico aqui de Contagem chamadas por mês e a gente percebeu que é o uso mesmo que não
tem informação.
Setembro Outubro Novembro.
Até me perguntassem seja notou algo estranho que a gente tá tão estranho é isso aí tem que fazer um
levantamento em cima desses dados como continuam a fazer o que é solicitado.
A próxima questão pede que a gente crie um objeto chamado chamado bem mal e onde você aprende pela coluna
do Messi e usa o método Caldas para gravação.
Como fazer isso.
Vou fazer isso aqui.
Essa tabela Aqui acresce que me chamou aqui por mensagem e que a gente faça o moço do cafezinho principalmente
do grupo vai agregar.
De acordo com a coluna especificada é fazer uma operação nas mais colunas sempre que a coluna se os
valores da coluna agregada aos mesmos mesmo colocar por mês.
E vamos ao método pouco local de criar esse objeto agregado por mês e fazer um somatório individual
em cada mês para aplicar um bem maior.
Por exemplo aqui é visualmente que acaba acontecendo.
Tem a resposta que foi solicitada antes.
Alguns tem uma contagem de vezes que ele envio cada um dos argumentos aqui ao longo dos meses.
Vocês podem ver aqui também que existe alguma diferença.
Por exemplo um sépia são diferentes a quantidade e outros.
Outras informações que dividem uma verdade sei que são iguais.
Dado o que cada cada linha aqui sempre que houver moleques tudo devidamente dividida deu certo associado
a isso.
Voltando se também pode acontecer por exemplo do operador que eu vou chamar o 911 não registrou sépia
ou tinha a textura longitude ou não tinha endereço esqueceu de registrar a hora então Isso aqui acabou
de fazer na vida real o que ele inspirou algumas informações.
é por isso que tem essa experiência contínua aqui.
Agora ele pede que a gente crie um blog simples fora do Barra que na contagem de chamadas por mês mas
já tem de ser bem maior porque
a gente pode pegar e utilizar por exemplo aqui por exemplo que é um cara que eu acredito que todos eles
tenham todas as promoções contém uma maior valor nos meses que essa coluna.
Para fazer um blog por exemplo eu posso colocar aqui fotos ou mesmo pode especificar aqui uma pequena
alteração em relação aos por causa aqui porque em cima daquilo que acontece mesmo se pode ver aqui.
Os meses finais são os que têm menos chamadas.
Quantos não daqui é solicitado que a gente criou um modo Codes símbolo para cada um modelo linear o
número de chamadas por mês limite que talvez seja necessário resetar o início de uma coluna.
Como começar aqui como é justamente a seção de cima ao SNS que impede que de 1 x 1 y e um dado o conjunto
dos dados para o seu colocar aqui verificado lembre se colocar o nosso bem não visualizar se estão vendo
aqui que o meu mesmo nos índices.
Então quando eu for especificar no X aqui eu preciso que esse mês ele diz que sua coluna e passe deixa
de cinza e passa a ser coluna.
Se não não posso acessar sai daqui colocando mira no pagamento.
Eu só posso passar X e Y por morador mercurial criar o modelo que a gente quer nas colunas.
Então pra isso vou mostrar que você dá um exemplo o caos se manifesta aqui também se utilizam métodos
recebe que ainda vai acontecer o mesmo passou a ser uma coluna e isso dá para referir me aqui que eu
vou ter que está utilizando pra fazer isso o que era solicitado quando a gente falava que a gente queria
algo nisso.
Aqui eu vou passar como X o Cremesp
y la liberté.
Mesmo que a gente fez a utilização de lotes para pouco linear e aí eu vou passar aqui meu data verdadeiro
vai ser essa é só um resultado senão não consigo pois esse pessoal é isso aqui a gente tem um modelo.
Como vocês podem ver essa área sombreado aqui e ali indica mais ou menos o erro do teu modelo eu tenho
aumentado de acordo com essa fuga dos dados em relação ao padrão deles e outros dados aqui dentro existem
poucos dados de setembro outubro novembro ou quase não a gente não tem nenhum.
O erro do modelo realmente conhecido é que atrasou muito o tamanho do abdômen de separação em relação
a isso.
Uma questão que uma nova coluna chamada chamada data contém a data na coluna.
Nesse tempo você precisará precisará aplicar junto com um método pouco depois.
Então queremos quer fazer.
Vamos colocar aqui técnicos.
Aliás vão começar visualizando como é que está o nosso nosso país se tem
essa ou daqui a gente tem seus valores ou pegar um adiamento qualquer que quiser se vocês lembram a
gente escolhe tá usando esses objetos aqui aplicando os atributos dele por exemplo posso puxar aqui
o samba ao saber a hora que posso aplicar o time.
Tenho uma função é colocar entre parênteses posso puxar por exemplo.
é uma função também eu vou utilizar isso aqui como tenho dito aqui usa o Metro do ponto daí para poder
extrair valor de cada alimento.
Queria que dessem essa premiação.
Como é que a gente passa aqui.
Vou pegar aqui vou dizer que eu quero me adaptar foi minha data pessoal manter o padrão de inglês seja
gol.
Esses caras aqui eu quero aplicar para cada um deles um nome que seja igual 1 x 1 tudo.
é basicamente isso ao rodar escolhe para que se possa comprar se eu tenho agora que são agrupados por
data próxima a questão agora é solicitado que a gente está no grupo essa coluna com o método baixo e
usando o do caos para a gente quer criar um grupo de chamadas por dia.
Então porque é que a gente está fazendo isso porque ao fazer dessa forma que a gente consegue agrupar
por dia está sempre não permite isso pelo que se agrega cada dado de acordo com o minuto do segundo.
Ou seja que se usasse um grupo baixo para mim se tem que por si só cria um grupo muito poluído.
Aqui a gente consegue uma pouco mais informação e alguns picos de chamada vão ficar e seguirá por aqui
a começar pelo nome Botafogo usualmente no bairro.
Eu vou agrupar de acordo com essa nossa nova coluna tendo feito isso eu posso pegar o pouco caos.
Compare isso aqui se vocês também lembrarem eu vou colocar uma linha e assim mostrar o resultado aqui.
A gente tem uma coluna com contagem agendamentos por dia corrigia para pegar de novo você se soltou
com excesso de informação.
Eu vou colocar isso aqui para conseguir aquela próxima questão.
A criança pode mas agora querer três blocos separados cada um por uma razão.
Então eles criam um gráfico semelhante a esse.
Só que dessa vez vai fazer uma seleção gráfica e Ms.
Como é que a gente faz isso eu vou copiar esse código aqui.
Qual a diferença de que o grupo vai.
Não dá pra time completo clicar no botão frame para um pouco vocês também fazendo o primeiro o corpo
aqui e o botão de subida onde tem apenas informações do tipo um juiz ou igual ao chefe.
Ou seja são formações em chamada de trance e que a gente fazia só colchetes aquilo que chamava frente
novamente.
Sempre que o Ison for igual a isso aqui minhas menor sempre casam perigosos e ficam excluídos dos mais
dados.
Eu posso aplicar o método aqui pra selecionar um dado WP e poder escolher aquele ao mesmo buraco eu
posso simplesmente copiar essas duas linhas aqui
trocar aqui o meu tipo não quero aqui MS seu modo essas duas amigas têm seus gráficos pessoal próxima
questão que é um pouquinho mais complicada.
Vou buscar mapas de calor com nossos dados em primeiro lugar para você estruturar o quadro de dados
para que colunas se tornem horas e o histórico dia da semana.
A gente quer basicamente botar um gráfico de horas e chamadas por hora e por dia da semana.
Isso é grave com aquilo que a gente faz reorganizar os seus dados.
Existem várias formas de fazer isso mas eu recomendo tentar combinar o método do grupo vai com o método
quando se Tex.
Caso tenha dúvida vou mostrar para vocês agora.
Como primeiro passo um pouco a mania essa de preenchimento aos poucos.
Então faz o seguinte eu vou criar um frame que eu vou chamar de ideal ele futuramente usando o método
que aproxima e eu vou colocar o seguinte ombro papo.
Só que dessa vez em vez de agrupar por uma coluna só eu vou utilizar o atributo.
Eu posso agrupar por múltiplas colunas.
O botão Eu vou criar um índice multinível.
Você se lembra uma das primeiras aulas planas.
Vou colocar aqui o link.
Quero ver para promover da semana como a já está falando aqui quero meu papo.
Feito isso eu posso dar um salto aqui se eu vou dar isso aqui eu vou botar aqui um pouco mais ao sul.
A gente tem dois níveis aqui.
Podem ver a gente tem um nível no dia da semana e por ora minha formação é que eu postei só para mim
que tem três pontinhos aqui que indicam que é uma quebra.
Não estou vendo tudo mas isso não é muito extenso.
Então basicamente porque a gente vai fazer esse método antes.
TeK seu clique se clicarem aqui vão perceber que ele basicamente converte algum tipo de uma atriz que
tudo tem um domingo se contenha múltiplas dimensões e contém apenas uma coluna.
Porque eu quero meus dados assim.
Eu vou dizer que mudei algo seja por exemplo
rodar isso aqui.
A gente tem só uma com informações sobre informações só do WP.
Eu tenho dois índices aqui.
Esse método está aqui.
Ele basicamente vai pegar esses dados aqui vai agrupar se por assim aqui e criar uma matriz novamente
deixou mossa para vocês aqui vou dar um pouco de técnica o que vai acontecer.
OP Queria mesmo aquilo que estou vendo aqui embaixo.
é isso que ele fez.
Só vou copiar esse método no final aqui para defini mudei algumas totalmente assim.
Eu posso usar isso aqui agora essa matriz já ajustada para fazer os blocos no cima.
Vou criar agora esse bloco usando que a gente acabou de criar.
Vou pegar nesse ponto bitmap.
Basicamente eu vou passar o dia não vou concordar com o que agora vai mudar um pouquinho pequeno a gente
pode crescer isso aqui colocar aquilo que sai de lá por seis
cresceu um pouco em meus dados.
A próxima próxima e última questão é a última.
Tem mais algumas.
Agora cria um cluster Mac está usando.
Como é que a gente cria um Mac.
Acho que tem que trocar aqui só para Mac mas
basicamente agrupou aqui os principais nomes assim os principais chamada São Paulo da tarde de 16 17
ele trocou os horários.
Ele mudou esse padrão daqui pois mudou a ordem as horas e a semana.
A próxima questão repita se mesmo os blocos para operação de operações para uma frente que mostra o
mês como a gente quer ver agora o mês e não mais as horas.
Então vai ser um gráfico toda semana por mês vou basicamente copiar meu definição aqui em cima
daqui o começo é salva depois que Saulo pode simplesmente replicar o escolhido que eu já utilizei entre
amigos troquei aqui o momento da pessoa defendeu mesmo que só a gente consiga rodar de forma mais rápida.
Tá feito.
Eu vou copiar aqui colocar o meu trocar pra
rodar está feita.
Pessoal qualquer dúvida que vocês tenham crescido em relação a esse projeto Vocês podem perguntar no
fórum de perguntas e respostas.
é um projeto que tenta basicamente utilizar todo o conhecimento que a gente já viu bandas e enfim.
Sim vocês entenderam.
Noventa por cento dele eu considero e considero satisfeito se ficar alguma dúvida de um ponto específico.
Revejam as aulas e penduricalhos que vão ser expostos na próxima sessão.
Falar sobre finanças analisando basicamente cotações do mercado financeiro de alguns bancos até o próximo
projeto.